♪I've been searching for the past♪
♪Aku telah mencari masa lalu♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪Dunia ini dan wajah yang mirip denganmu♪
♪When I start to write♪
♪Saat aku mulai menulis♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪Aku sadar aku perlahan berjalan menuju bahaya♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Kupikir itu takdir kesepian♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪Melalui kehidupan yang penuh rasa sakit, ingatan tetap jelas♪
♪You again and again, me step by step♪
♪Kamu lagi dan lagi, aku selangkah demi selangkah♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪Tersesat di jalan mencarimu♪
=A Fleeting Dream=
=Mimpi yang Berlalu=
=Episode 12=
=Episode 12=
Du Youmeng.
Du Youmeng.
Oh no, I should call you Lian Xinruo.
Oh tidak, aku seharusnya memanggilmu Lian Xinruo.
Pei Yujie.
Pei Yujie.
You asked me here.
Anda bertanya kepada saya di sini.
Where are my father's remains?
Di mana jenazah ayah saya?
The dying don't need to know that.
Orang yang sekarat tidak perlu tahu hal itu.
Get her.
Tangkap dia.
Second Master.
Guru Kedua.
I'm worried Xinruo might be in trouble.
Saya khawatir Xinruo mungkin dalam masalah.
Let's hurry.
Ayo cepat.
Stop.
Berhenti.
I'll shoot you dead.
Aku akan menembakmu mati.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Pei Yujie took Wu Peirong's men
Pei Yujie membawa anak buah Wu Peirong
and headed for the East Suburb Warehouse.
dan menuju ke East Suburb Warehouse.
Xinruo is in danger.
Xinruo dalam bahaya.
Go save her.
Pergi selamatkan dia.
I'll clean up here.
Aku akan membereskan di sini.
- Wen Yuan, take care of the tungsten. - Got it.
- Wen Yuan, jaga tungstennya. - Oke.
Trust me. I'll get the tungsten to a safe place.
Percayalah. Aku akan membawa tungsten itu ke tempat yang aman.
Lian Xinruo.
Lian Xinruo.
Even after five years,
Bahkan setelah lima tahun,
your skills have become so sharp.
keterampilanmu telah menjadi sangat tajam.
I really underestimated you.
Aku sungguh meremehkanmu.
Enough with the nonsense.
Cukup dengan omong kosongnya.
Where did you hide my father's remains?
Di mana kau sembunyikan jasad ayahku?
You must already know
Kamu pasti sudah tahu
what this is.
apa ini.
This is what's going to make me rich.
Inilah yang akan membuatku kaya.
Back then, I kindly invited your father
Saat itu aku dengan baik hati mengundang ayahmu
to join the Jiang City business.
untuk bergabung dengan bisnis Kota Jiang.
But he flat-out refused me.
Tetapi dia menolakku dengan tegas.
And once he learned my secret,
Dan begitu dia mengetahui rahasiaku,
I couldn't let him live.
Aku tidak bisa membiarkan dia hidup.
For your own selfish gain,
Untuk keuntungan egoismu sendiri,
you didn't hesitate to take
kamu tidak ragu untuk mengambil
another person's life?
kehidupan orang lain?
You're truly vicious.
Kamu benar-benar kejam.
Did you kill Uncle Jiang too?
Apakah kamu juga membunuh Paman Jiang?
Him? He was just an accident.
Dia? Dia cuma kecelakaan.
He happened to be where he shouldn't
Dia kebetulan berada di tempat yang tidak seharusnya dia berada
and heard what he shouldn't.
dan mendengar apa yang tidak seharusnya didengarnya.
But there was one thing I didn't lie about.
Namun ada satu hal yang tidak saya bohongi.
Lian Chen's body is buried here.
Jasad Lian Chen dimakamkan di sini.
And today, I'll bury you beside him.
Dan hari ini, aku akan menguburmu di sampingnya.
What a perfect ending, right?
Benar-benar akhir yang sempurna, bukan?
You were waiting for her, weren't you?
Kamu sedang menunggunya, bukan?
Bring her in.
Bawa dia masuk.
Move.
Bergerak.
Miss.
Merindukan.
Jin Se.
Jin Se.
If not for the alert I got earlier,
Jika bukan karena peringatan yang saya terima sebelumnya,
I'd never have noticed this shadow.
Saya tidak pernah menyadari bayangan ini.
Now, who wins or loses
Sekarang, siapa yang menang atau kalah?
is anyone's guess.
adalah tebakan siapa pun.
Lian Xinruo, say your prayers.
Lian Xinruo, sampaikan doamu.
Miss!
Merindukan!
Wait!
Tunggu!
Xueshan.
Xueshan.
Pei Yuze, how dare you.
Pei Yuze, beraninya kamu.
She's your niece!
Dia keponakanmu!
Father, save me!
Ayah, selamatkan aku!
Pei Yujie.
Pei Yujie.
Let them go.
Biarkan mereka pergi.
You think I'd ruin my plans
Kau pikir aku akan merusak rencanaku
for the sake of a girl?
demi seorang gadis?
Is that so?
Benarkah begitu?
If that's the case,
Jika memang begitu,
then I'll just have to be ruthless.
maka saya harus bersikap kejam.
Uncle, please don't kill me.
Paman, tolong jangan bunuh aku.
Father, save me!
Ayah, selamatkan aku!
Stop!
Berhenti!
So, you aren't as heartless as I thought.
Jadi, kamu tidak sekejam yang aku kira.
Pei Yuze.
Pei Yuze.
You and I are both Pei family.
Kamu dan aku sama-sama keluarga Pei.
Why let a woman
Mengapa membiarkan seorang wanita?
turn us against each other?
membuat kita saling bermusuhan?
Release Xueshan
Lepaskan Xueshan
and I promise you
dan aku berjanji padamu
I'll let go of the past
Aku akan melepaskan masa lalu
and hand over the property that belongs to you.
dan menyerahkan properti yang menjadi milik Anda.
What do you say?
Apa katamu?
Enough with the nonsense.
Cukup dengan omong kosongnya.
Let her go.
Biarkan dia pergi.
Yujie, you can't!
Yujie, kamu tidak bisa!
Shut up.
Diam.
You want me to let them go? Fine.
Kau ingin aku melepaskan mereka? Baiklah.
But you think you can trade one for two?
Tapi Anda pikir Anda bisa menukarkan satu dengan dua?
Dream on.
Teruslah bermimpi.
Free Jin Se first.
Bebaskan Jin Se terlebih dahulu.
She's injured!
Dia terluka!
No, Second Master.
Tidak, Tuan Kedua.
Save her first.
Selamatkan dia dulu.
Shut up.
Diam.
Jin Se.
Jin Se.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I have to save Youmeng first.
Aku harus menyelamatkan Youmeng terlebih dulu.
Pei Yuze!
Pei Yuze!
It's alright, Second Master. I understand.
Tidak apa-apa, Tuan Kedua. Saya mengerti.
Quiet.
Diam.
Pei Yujie.
Pei Yujie.
How about I count to three,
Bagaimana kalau aku hitung sampai tiga,
and we release them together?
dan kita merilisnya bersama-sama?
Fine.
Bagus.
One.
Satu.
Two.
Dua.
Three.
Tiga.
Pei Yuze, you really are cunning.
Pei Yuze, kamu sungguh licik.
Takes one to know one.
Dibutuhkan seseorang untuk mengetahui seseorang.
But if you try any more tricks,
Tapi jika Anda mencoba trik lainnya,
then I'll have no choice
maka aku tidak punya pilihan lain
but to cripple Xueshan's arm.
tetapi melumpuhkan lengan Xueshan.
You...
Anda...
One.
Satu.
Two.
Dua.
Three.
Tiga.
Good.
Bagus.
Xueshan, come here!
Xueshan, kemarilah!
Jin Se!
Siapa kamu!
Pei Yujie!
Pei Yujie!
Put the gun down.
Letakkan senjatamu.
Hand over the antidote.
Serahkan penawarnya.
Antidote? What antidote?
Penawar? Penawar apa?
Drop the act.
Hentikan aksimu.
You know very well how you became
Kamu tahu betul bagaimana kamu menjadi
the family head.
kepala keluarga.
So that's it.
Jadi itu saja.
Poisoned, are you?
Kamu keracunan ya?
Interesting.
Menarik.
Truly interesting.
Sungguh menarik.
Pei Yujie.
Pei Yujie.
Who else is involved in the tungsten deal?
Siapa lagi yang terlibat dalam transaksi tungsten?
Stay out of this,
Jauhi hal ini,
or you won't live to worry about it.
atau Anda tidak akan hidup untuk mengkhawatirkannya.
In that case, I'll kill you now
Kalau begitu, aku akan membunuhmu sekarang.
and avenge my father!
dan membalaskan dendam ayahku!
There's solid proof of his murders and smuggling.
Ada bukti kuat atas pembunuhan dan penyelundupannya.
Hand him to the police.
Serahkan dia ke polisi.
No. I've waited long enough.
Tidak. Aku sudah menunggu cukup lama.
Pei Yuze.
Pei Yuze.
Are you going to kill your brother?
Apakah kamu akan membunuh saudaramu?
Don't you fear heaven's wrath?
Tidakkah kamu takut akan murka surga?
Miss Du.
Kangen kamu.
Step aside.
Menyingkir.
Please, don't kill my father.
Tolong, jangan bunuh ayahku.
Shut up, woman! Die!
Diamlah, wanita! Matilah!
Yuze!
Menghadapi!
Father!
Ayah!
Pei Yuze.
Pei Yuze.
Hang in there.
Tetap bertahan.
I'll get you to the hospital.
Aku akan membawamu ke rumah sakit.
It's alright.
Tidak apa-apa.
I've known my time was ending.
Aku tahu waktuku telah berakhir.
I've been ready to leave this world any moment.
Saya siap meninggalkan dunia ini kapan saja.
Only...
Hanya...
After meeting you,
Setelah bertemu denganmu,
I started to cling to life.
Aku mulai berpegang teguh pada kehidupan.
Xinruo.
Xinruo.
I realize now
Sekarang aku menyadari
that I've fallen for you.
bahwa aku telah jatuh cinta padamu.
I love you too.
Aku pun mencintaimu.
Promise me,
Janjikan padaku,
for my sake, you'll fight to live. Please?
Demi aku, kau akan berjuang untuk hidup. Kumohon?
I had planned
aku sudah merencanakan
to place this on you at our wedding.
untuk menaruh ini padamu di pernikahan kami.
But I...
Tapi aku...
Xinruo.
Xinruo.
Will you marry me?
Maukah kamu menikah denganku?
I will.
Saya akan.
Pei Yuze.
Pei Yuze.
Pei Yuze, wake up!
Pei Yuze, bangun!
Pei Yuze!
Pei Yuze!
You're awake.
Kamu sudah bangun.
I'll get the doctor.
Saya akan memanggil dokter.
All his vitals are normal.
Semua tanda vitalnya normal.
Luckily, the bullet missed the vital organs.
Beruntung, peluru itu tidak mengenai organ vital.
A couple days' rest and he can leave.
Istirahat beberapa hari dan dia bisa pergi.
Thank you, doctor.
Terima kasih, dokter.
See? Now you can relax.
Lihat? Sekarang kamu bisa santai.
The day they brought you in,
Hari ketika mereka membawamu masuk,
your wife cried her heart out.
Istrimu menangis sejadi-jadinya.
She nearly turned the hospital upside down.
Dia hampir saja menghancurkan rumah sakit itu.
She's been caring for you nonstop,
Dia telah merawatmu tanpa henti,
and lost so much weight.
dan kehilangan banyak berat badan.
Once you're better, go home.
Jika keadaanmu sudah membaik, pulanglah.
Stop giving us trouble.
Jangan ganggu kami lagi.
Since you're done checking him,
Karena kamu sudah selesai memeriksanya,
you should rest now.
kamu sebaiknya istirahat sekarang.
I'll get out of your hair now.
Aku akan menyingkir dari rambutmu sekarang.
I'll pour some water.
Saya akan menuangkan air.
All that you said that day at the warehouse,
Semua yang kau katakan hari itu di gudang,
does it still count?
apakah masih dihitung?
What did I say?
Apa yang aku katakan?
I don't remember.
Saya tidak ingat.
Trying to back out?
Mencoba untuk mundur?
You didn't even put the ring on me,
Kau bahkan tidak memasangkan cincin itu padaku,
and now you're blaming me for backing out.
dan sekarang Anda menyalahkan saya karena mundur.
Then...
Kemudian...
How about the wedding...
Bagaimana dengan pernikahan...
Oh no.
Oh tidak.
I think I have sand in my eye.
Kurasa ada pasir di mataku.
Where? Let me see it.
Di mana? Coba aku lihat.
Xinruo, can we talk?
Xinruo, bisakah kita bicara?
Alright.
Baiklah.
♪The city night silently envelops♪
♪Malam kota menyelimuti dengan diam-diam♪
♪Hate and love♪
♪Benci dan cinta♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪Suaranya masih terngiang di telingaku♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪Dalam jalan buntu yang tak terelakkan ini aku temui♪
♪How can wounded love burn again♪
♪Bagaimana cinta yang terluka bisa terbakar lagi♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪Hanya menyisakan senyumnya yang tak terduga♪
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪Hatiku menerima sinyal lembutnya setetes demi setetes♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪Sayap yang terluka mencoba untuk bergantung♪
♪Secret love♪
♪Cinta rahasia♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪Tersembunyi dalam pelukannya yang paling bergairah♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪Mengabaikan lampu yang bising dan anggur♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪Menjadi kucing pendiam dalam pelukannya♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪Mengikat sisa hidupku, tanpa ada jalan keluar♪